Вот скажите, что, на ваш взгляд, гуманнее?
Предупреждайте мне, мать троих детей,
о той реальной, настоящей проблеме,
настоящей угрозе,
которая существует сегодня для каждого человека.
Не только мать троих детей,
вообще любого человека,
который даже не подозревает,
в какой опасности сегодня
находится жизнь каждого человека на нашей планете,
который не знает о том,
что существует цикличность,
не знает о том,
какие катастрофические изменения
происходят сейчас с ядром нашей планеты,
насколько это ставит вообще под вопрос
возможность нашего существования,
ничего не знает о том,
что каждые 12 тысяч лет
происходят масштабные климатические катастрофы на планете,
а мы живем в один из таких циклов.